Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To set up an Ansible control node, execute the following steps from the {productname} {webui}.
ja: Ansible制御ノードをセットアップするには、{productname} {webui}から次のステップを実行します。
ko: Ansible 제어 노드를 설정하려면 {productname} {webui}에서 다음 단계를 실행합니다.
zh_cn: 要设置 Ansible 控制节点，请在 {productname} {webui} 中执行以下步骤。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard > Products], verify that [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` and [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64`` are selected and synchronized.
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[セットアップウィザード > 製品]に移動し、[literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64``および[literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64``が選択および同期されていることを確認します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[설치 마법사 > 제품]으로 이동하여 [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` 및 [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64``가 선택되고 동기화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导 > 产品]，校验是否已选择并同步 [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` 和 [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64``。

source: In the {productname} {webui}, navigate to the menu:Systems[Overview] page of the client. Select menu:Software[Software Channels] and subscribe the client to the [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` and [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64`` channels.
ja: {productname} {webui}で、クライアントのmenu:システム[概要]ページに移動します。 menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]を選択し、クライアントを[literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64``と[literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64``チャンネルにサブスクライブします。
ko: {productname} {webui}에서 클라이언트의 menu:시스템[개요] 페이지로 이동합니다. menu:소프트웨어[소프트웨어 채널]을 선택하고 클라이언트를 [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` 및 [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64`` 채널을 구독합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到客户端的menu:系统[概览]页面。选择menu:软件[软件通道]，并为客户端订阅通道 [literal]``SUSE Linux Enterprise Server 15 SP5 x86_64`` 和 [literal]``SUSE Manager Client Tools for SLE 15 x86_64``。

source: The {productname} client tools contain the [package]``ansible`` package.
ja: {productname}クライアントツールには、[package]``ansible``パッケージが含まれています。
ko: {productname} 클라이언트 도구에는 [package]``ansible`` 패키지가 포함되어 있습니다.
zh_cn: {productname} 客户端工具包含 [package]``ansible`` 软件包。

source: Select menu:Details[Properties] of your client. From the [literal]``Add-On System Types`` list enable [guimenu]``Ansible Control Node`` and click btn:[Update Properties].
ja: クライアントのmenu:詳細[プロパティ]を選択します。 ［ [literal]``付属エンタイトルメント`` ］リストで［[guimenu]``Ansible制御ノード``］を有効にして、btn:[プロパティの更新]をクリックします。
ko: 클라이언트의 menu:세부 사항[속성]을 선택합니다. [literal]``Add-On System Types`` 목록에서 [guimenu]``Ansible 제어 노드``를 활성화한 후 btn:[속성 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 选择客户端的menu:细节[属性]。在[literal]``附加系统类型``列表中启用 [guimenu]``Ansible 控制节点``，然后单击 btn:[更新属性]。

source: Navigate to the client overview page, select menu:State[Highstate], and click btn:[Apply Highstate].
ja: クライアントの概要ページに移動し、menu:状態[highstate]を選択して、btn:[highstateの適用]をクリックします。
ko: 클라이언트 개요 페이지로 이동하여 menu:상태[Highstate]를 선택하고 btn:[Highstate 적용]을 클릭합니다.
zh_cn: 导航到客户端概览页面，选择menu:状态[Highstate]，然后单击 btn:[应用 Highstate]。

source: Select the menu:Events[] tab and verify the status of the highstate.
ja: menu:イベント[]タブを選択して、highstateの状態を確認します。
ko: menu:이벤트[] 탭을 선택하고 highstate의 상태를 확인합니다.
zh_cn: 选择menu:事件[]选项卡并校验 Highstate 的状态。

source: Ansible Integration tools deploy a playbook as an inventory file. Create one inventory file for each operating system listed in _Table 1_.
ja: Ansible統合ツールは、playbookをインベントリファイルとして配備します。 _Table 1_に一覧表示されている個々のオペレーティングシステムごとに1つのインベントリファイルを作成します。
ko: Ansible Integration 도구는 플레이북을 인벤토리 파일로 배포합니다. _테이블 1_에 나열된 각 운영 체제에 대해 인벤토리 파일을 하나씩 생성합니다.
zh_cn: Ansible 集成工具会将剧本部署为库存文件。请为表 1 中列出的每个操作系统创建一个库存文件。

source: Create and add your hosts to an inventory file to be managed by Ansible. The default path for an Ansible inventory is [path]``/etc/ansible/hosts``.
ja: Ansibleが管理するインベントリファイルにホストを作成して追加します。 Ansibleインベントリのデフォルトパスは、[path]``/etc/ansible/hosts``です。
ko: Ansible에서 관리할 인벤토리 파일에 호스트를 생성 및 추가합니다. Ansible 인벤토리의 기본 경로는 [path]``/etc/ansible/hosts``입니다.
zh_cn: 创建主机并将其添加到由 Ansible 管理的库存文件。Ansible 库存的默认路径为 [path]``/etc/ansible/hosts``。

source: Inventory Example
ja: インベントリの例
ko: 인벤토리 예시
zh_cn: 库存示例

source: In the {productname} {webui}, from the [guimenu]``Ansible`` tab navigate to menu:Ansible[Control Node] to add inventory files to the control node.
ja: {productname} {webui}で、［ [guimenu]``Ansible``］タブからmenu:Ansible[制御ノード]に移動して、制御ノードにインベントリファイルを追加します。
ko: {productname} {webui}의 [guimenu]``Ansible`` 탭에서 menu:Ansible[제어 노드]로 이동하여 제어 노드에 인벤토리 파일을 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中的 [guimenu]``Ansible`` 选项卡内，导航到 menu:Ansible[控制节点]，将库存文件添加到该控制节点中。

source: Under the [literal]``Playbook Directories`` section add [literal]``/usr/share/scap-security-guide/ansible`` to the [literal]``Add a Playbook Directories`` field and click btn:[Save].
ja: ［[literal]``playbookディレクトリ``］セクションで、［[literal]``Add a Playbook Directories``］（playbookディレクトリの追加）フィールドに[literal]``/usr/share/scap-security-guide/ansible``を追加し、btn:[保存]をクリックします。
ko: [literal]``Playbook Directories`` 섹션에서 [literal]``Add a Playbook Directories`` 필드에 [literal]``/usr/share/scap-security-guide/ansible``을 추가한 후 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[literal]``剧本目录``部分下，将 [literal]``/usr/share/scap-security-guide/ansible`` 添加到[literal]``添加剧本目录``字段中，然后单击 btn:[保存]。

source: Under [literal]``Inventory Files`` add your inventory file locations to the [literal]``Add an Inventory file`` field and click btn:[Save].
ja: ［[literal]``インベントリファイル``］の下の［[literal]``インベントリファイルの追加``］フィールドにインベントリファイルの場所を追加し、btn:[保存]をクリックします。
ko: [literal]``인벤토리``에서 [literal]``인벤토리 파일 추가`` 필드에 인벤토리 파일 위치를 추가하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[literal]``库存文件``下，将您的库存文件位置添加到[literal]``添加库存文件``字段，然后单击 btn:[保存]。

source: Examples
ja: 例
ko: 예시
zh_cn: 示例

source: For additional playbook examples, see https://github.com/ansible/ansible-examples.
ja: その他のplaybookの例については、link:https://github.com/ansible/ansible-examples[]を参照してください。
ko: 더 많은 플레이북 예시는 link:https://github.com/ansible/ansible-examples[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关更多剧本示例，请参见 link:https://github.com/ansible/ansible-examples[]。

source: Create the SSH keys that you are using in your inventory.
ja: インベントリで使用しているSSHキーを作成します。
ko: 인벤토리에서 사용 중인 SSH 키를 생성합니다.
zh_cn: 创建您要在库存中使用的 SSH 密钥。

source: Copy the generated SSH keys to the Ansible managed clients. Example:
ja: 生成されたSSHキーをAnsible管理対象クライアントにコピーします。 例:
ko: 생성된 SSH 키를 Ansible 관리 클라이언트에 복사합니다. 예시는 다음과 같습니다.
zh_cn: 将生成的 SSH 密钥复制到 Ansible 受管客户端。示例：

source: Declare the private key in [path]``/etc/ansible/ansible.cfg`` as follows:
ja: 次のように[path]``/etc/ansible/ansible.cfg``で秘密鍵を宣言します。
ko: [path]``/etc/ansible/ansible.cfg``에 다음과 같이 개인 키를 선언합니다.
zh_cn: 如下所示在 [path]``/etc/ansible/ansible.cfg`` 中声明私用密钥：

source: Replace [path]``my_ansible_private_key`` with the name of the file containing the private key.
ja: [path]``my_ansible_private_key``を、秘密鍵を含むファイルの名前に置き換えます。
ko: [path]``my_ansible_private_key``를 개인 키가 포함된 파일의 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 请将 [path]``my_ansible_private_key`` 替换为包含私用密钥的文件的文件名。

source: Test that Ansible is working by executing the following commands from the control node:
ja: 制御ノードから次のコマンドを実行して、Ansibleが動作していることをテストします。
ko: 제어 노드에서 다음 명령을 실행하여 Ansible 작동 여부를 테스트하십시오.
zh_cn: 通过从控制节点执行以下命令来测试 Ansible 是否正常运行：

source: Auditing
ja: 監査
ko: 감사
zh_cn: 审计

source: In {productname}, you can keep track of your clients through a series of auditing tasks. You can check that your clients are up to date with all public security patches (CVEs), perform subscription matching, and use OpenSCAP to check for specification compliance.
ja: {productname}では、一連の監査タスクを通じてクライアントを追跡できます。 クライアントがすべてのパブリックセキュリティパッチ(CVE)を適用して最新の状態になっていることを確認し、サブスクリプションマッチングを実行して、OpenSCAPを使用して仕様のコンプライアンスを確認できます。
ko: {productname}에서는 일련의 감사 작업을 통해 고객을 추적할 수 있습니다. 클라이언트에 모든 CVE(공개 보안 패치)가 적용되어 최신 상태인지 확인하고, 구독 일치를 수행하며, OpenSCAP를 사용하여 사양 준수 여부를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，您可以通过一系列审计任务来跟踪客户端。您可以检查客户端上是否安装了所有最新的公共安全补丁 (CVE)，执行订阅匹配，并使用 OpenSCAP 检查合规性。

source: In the {productname} {webui}, navigate to [guimenu]``Audit`` to perform auditing tasks.
ja: {productname} {webui}で、［[guimenu]``監査``］に移動して、監査タスクを実行します。
ko: {productname} {webui}에서 [guimenu]``감사``로 이동하여 감사 작업을 수행합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到[guimenu]``审计``执行审计任务。

source: CVE Audits
ja: CVE監査
ko: CVE 감사
zh_cn: CVE 审计

source: A CVE (common vulnerabilities and exposures) is a fix for a publicly known security vulnerability.
ja: CVE (共通脆弱性識別子)は、一般に知られているセキュリティの脆弱性に対する修正です。
ko: CVE(공통 취약점 및 노출)는 공개적으로 알려진 보안 취약점에 대한 수정입니다.
zh_cn: CVE（公共漏洞和暴露）是对众所周知的安全漏洞的修复。

source: You must apply CVEs to your clients as soon as they become available.
ja: CVEが利用可能になったらすぐにクライアントに適用する必要があります。
ko: 사용할 수 있게 된 즉시 CVE를 클라이언트에 적용해야 합니다.
zh_cn: 只要有可用的 CVE，就必须在客户端上应用它们。

source: Each CVE contains an identification number, a description of the vulnerability, and links to further information. CVE identification numbers use the form ``CVE-YEAR-XXXX``.
ja: 各CVEには、識別番号、脆弱性の説明、および詳細情報へのリンクが含まれています。 CVE識別番号は、``CVE-YEAR-XXXX``の形式を使用します。
ko: 각 CVE에는 식별 번호, 취약성에 대한 설명 및 추가 정보에 대한 링크가 포함되어 있습니다. CVE 식별 번호의 형식은 ``CVE-YEAR-XXXX``입니다.
zh_cn: 每个 CVE 包含一个标识号、漏洞说明以及更多信息的链接。CVE 标识号使用 ``CVE-YEAR-XXXX`` 格式。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Audit[CVE Audit] to see a list of all clients and their current patch status.
ja: {productname} {webui}で、menu:監査[CVE監査]に移動して、すべてのクライアントとその現在のパッチステータスのリストを表示します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:감사[CVE 감사]로 이동하여 모든 클라이언트 목록과 현재 패치 상태를 확인합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:审计[CVE 审计] 以查看所有客户端及其当前补丁状态的列表。

source: By default, the CVE data is updated at 2300 every day. We recommend that before you begin a CVE audit you refresh the data to ensure you have the latest patches.
ja: デフォルトでは、CVEデータは毎日2300に更新されます。 CVE監査を開始する前に、データを更新して最新のパッチが適用されていることを確認することをお勧めします。
ko: 기본적으로 CVE 데이터는 매일 2300시에 업데이트됩니다. 데이터를 새로 고쳐 최신 패치가 있는지 확인한 후 CVE 감사를 시작하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 默认情况下，CVE 数据在每天 23:00 更新。我们建议您在开始进行 CVE 审计之前刷新数据，以确保应用最新的补丁。

source: Procedure: Updating CVE Data
ja: プロシージャ: CVEデータの更新
ko: 절차: CVE 데이터 업데이트
zh_cn: 程序：更新 CVE 数据

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Task Schedules] and select the ``cve-server-channels-default`` schedule.
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[タスクスケジュール]に移動し、``cve-server-channels-default``スケジュールを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[작업 스케줄]으로 이동하여 ``cve-server-channels-default`` 일정을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[任务日程安排]，然后选择 ``cve-server-channels-default`` 日程安排。

source: Click btn:[cve-server-channels-bunch].
ja: btn:[cve-server-channels-bunch]をクリックします。
ko: btn:[cve-server-channels-bunch]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[cve-server-channels-bunch]。

source: Click btn:[Single Run Schedule] to schedule the task.
ja: btn:[1 回のみの実行スケジュール]をクリックして、タスクをスケジュールします。
ko: btn:[단일 실행 일정]을 클릭하여 작업을 예약합니다.
zh_cn: 单击 btn:[单次运行安排] 以安排任务。

source: Allow the task to complete before continuing with the CVE audit.
ja: CVE監査を続行する前に、タスクを完了させてください。
ko: 작업을 완료한 후 CVE 감사를 계속 진행합니다.
zh_cn: 等待该任务完成，然后继续进行 CVE 审计。

source: Procedure: Verifying Patch Status
ja: プロシージャ: パッチステータスの確認
ko: 절차: 패치 상태 확인
zh_cn: 过程：校验补丁状态

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Audit[CVE Audit].
ja: {productname} {webui}で、menu:監査[CVE監査]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:감사[CVE 감사]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:审计[CVE 审计]。

source: To check the patch status for a particular CVE, type the CVE identifier in the [guimenu]``CVE Number`` field.
ja: 特定のCVEのパッチステータスを確認するには、［[guimenu]``CVE番号``］フィールドにCVE IDを入力します。
ko: 특정 CVE의 패치 상태를 확인하려면 [guimenu]``CVE 번호`` 필드에 CVE 식별자를 입력합니다.
zh_cn: 要检查特定 CVE 的补丁状态，请在 [guimenu]``CVE 编号``字段中键入 CVE 标识符。

source: Select the patch statuses you want to look for, or leave all statuses checked to look for all.
ja: 検索するパッチステータスを選択するか、すべてのステータスをオンのままにしてすべてを検索します。
ko: 찾을 패치 상태를 선택하거나 모든 상태를 확인하려면 모든 상태를 선택된 상태로 유지합니다.
zh_cn: 选择您要查看的补丁状态，或保持选中所有状态以查看所有补丁状态。

source: Click btn:[Audit Servers] to check all systems, or click btn:[Audit Images] to check all images.
ja: btn:[監査サーバ]をクリックしてすべてのシステムを確認するか、btn:[監査イメージ]をクリックしてすべてのイメージを確認します。
ko: btn:[서버 감사]를 클릭하여 모든 시스템을 확인하거나 btn:[이미지 감사]를 클릭하여 모든 이미지를 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[审计服务器] 检查所有系统，或单击 btn:[审计映像] 检查所有映像。

source: For more information about the patch status icons used on this page, see xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[].
ja: このページで使用されるパッチステータスアイコンの詳細については、xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]を参照してください。
ko: 이 페이지에서 사용되는 패치 상태 아이콘에 대한 자세한 내용은 xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关此页面上使用的补丁状态图标的详细信息，请参见 xref:reference:audit/audit-cve-audit.adoc[]。

source: For each system, the [guimenu]``Next Action`` column provides information about what you need to do to address vulnerabilities. If applicable, a list of candidate channels or patches is also given. You can also assign systems to a [guimenu]``System Set`` for further batch processing.
ja: 各システムについて、［[guimenu]``次の動作``］列には、脆弱性に対処するために実行する必要がある情報が表示されます。 該当する場合は、候補チャンネルまたはパッチのリストも表示されます。 さらにバッチ処理を行うためにシステムを［[guimenu]``システムセット``］に割り当てることもできます。
ko: [guimenu]``다음 동작`` 열에서는 각 시스템에 대한 취약점을 해결하기 위해 수행해야 하는 작업에 대한 정보를 제공합니다. 해당하는 경우 후보 채널 또는 패치 목록도 제공됩니다. 추가적인 일괄 처리를 위해 [guimenu]``시스템 세트``에 시스템을 할당할 수도 있습니다.
zh_cn: 对于每个系统，[guimenu]``下一个操作``列会提供有关需要采取哪些措施才能解决漏洞的信息。如果适用，其中还会列出候选通道或补丁。您还可以将系统指派到[guimenu]``系统集``以做进一步的批处理。

source: You can use the {productname} API to verify the patch status of your clients. Use the ``audit.listSystemsByPatchStatus`` API method. For more information about this method, see the {productname} API Guide.
ja: {productname} APIを使用して、クライアントのパッチステータスを確認できます。 ``audit.listSystemsByPatchStatus`` APIメソッドを使用します。 このメソッドの詳細については、『{productname} API ガイド』を参照してください。
ko: {productname} API를 사용하여 클라이언트의 패치 상태를 확인할 수 있습니다. ``audit.listSystemsByPatchStatus`` API 메소드를 사용하면 됩니다. 이 방법에 대한 자세한 내용은 {productname} API 가이드에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用 {productname} API 来校验客户端的补丁状态。使用 ``audit.listSystemsByPatchStatus`` API 方法。有关此方法的详细信息，请参见《{productname} API 指南》。

source: CVE Status
ja: CVEステータス
ko: CVE 상태
zh_cn: CVE 状态

source: The CVE status of clients is usually either ``affected``, ``not affected``, or ``patched``. These statuses are based only on the information that is available to {productname}.
ja: クライアントのCVEステータスは通常、``影響を受けています``、``影響を受けません``、または``パッチ適用済み``のいずれかです。 これらのステータスは、{productname}で使用できる情報にのみ基づいています。
ko: 클라이언트의 CVE 상태는 일반적으로 ``영향을 받음``, ``영향을 받지 않음`` 또는 ``패치됨``입니다. 이러한 상태는 {productname}에서 사용할 수 있는 정보만으로 결정됩니다.
zh_cn: 客户端的 CVE 状态通常是``受影响``、``不受影响``或``已增补``。这些状态仅取决于 {productname} 适用的信息。

source: Within {productname}, these definitions apply:
ja: {productname}内で、次の定義が適用されます。
ko: {productname} 내에서 이러한 정의가 적용되는 대상은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在 {productname} 中，以下定义适用：

source: System affected by a certain vulnerability
ja: 特定の脆弱性の影響を受けるシステム
ko: 특정 취약점의 영향을 받는 시스템
zh_cn: 受特定漏洞影响的系统

source: A system which has an installed package with version lower than the version of the same package in a relevant patch marked for the vulnerability.
ja: 脆弱性がマークされた関連パッチ内の同じパッケージのバージョンより前のバージョンのパッケージがインストールされているシステム。
ko: 취약점으로 표시된 관련 패치의 패키지 버전보다 낮은 버전의 패키지가 설치된 시스템입니다.
zh_cn: 系统中安装的某个软件包版本低于标记为漏洞的相关补丁中相同软件包的版本。

source: System not affected by a certain vulnerability
ja: 特定の脆弱性の影響を受けないシステム
ko: 특정 취약점의 영향을 받지 않는 시스템
zh_cn: 不受特定漏洞影响的系统

source: A system which has no installed package that is also in a relevant patch marked for the vulnerability.
ja: 脆弱性がマークされた関連パッチにも含まれているパッケージがインストールされていないシステム。
ko: 취약점으로 표시된 관련 패치에도 있는 설치된 패키지가 설치되지 않은 시스템입니다.
zh_cn: 同时包含在标记为漏洞的相关补丁中的软件包未安装在系统上。

source: System patched for a certain vulnerability
ja: 特定の脆弱性に対するパッチが適用されたシステム
ko: 특정 취약점에 대해 패치된 시스템
zh_cn: 针对某个漏洞进行了增补的系统

source: A system which has an installed package with version equal to or greater than the version of the same package in a relevant patch marked for the vulnerability.
ja: 脆弱性がマークされた関連パッチ内の同じパッケージのバージョン以上のバージョンのパッケージがインストールされているシステム。
ko: 취약점으로 표시된 관련 패치와 동일한 패키지 버전 이상의 패키지가 설치된 시스템입니다.
zh_cn: 系统中安装的某个软件包版本等同于或高于标记为漏洞的相关补丁中相同软件包的版本。

source: Relevant patch
ja: 関連パッチ
ko: 관련 패치
zh_cn: 相关补丁

source: A patch known by {productname} in a relevant channel.
ja: 関連するチャンネルで{productname}によって知られているパッチ。
ko: 관련 채널에서 {productname}가 알려진 패치입니다.
zh_cn: {productname} 在相关通道中已知的补丁。

source: Relevant channel
ja: 関連するチャンネル
ko: 관련 채널
zh_cn: 相关通道

source: A channel managed by {productname}, which is either assigned to the system, the original of a cloned channel which is assigned to the system, a channel linked to a product which is installed on the system or a past or future service pack channel for the system.
ja: システムに割り当てられた{productname}によって管理されるチャンネル、システムに割り当てられたクローンチャンネルのオリジナルチャンネル、システムにインストールされている製品にリンクされたチャンネル、またはシステムの過去または将来のサービスパックチャンネル。
ko: {productname}에서 관리하는 채널로, 시스템에 할당된 채널, 시스템에 할당된 복제된 채널의 원본, 시스템에 설치된 제품에 연결된 채널 또는 시스템에 대한 과거 또는 미래의 서비스 팩 채널입니다.
zh_cn: 由 {productname} 管理的通道，该通道被指派到系统、是指派到系统的克隆通道的原始通道、是链接到系统上安装的产品的通道，或者是系统的过去或将来的服务包通道。

source: Because of the definitions used within {productname}, CVE audit results might be incorrect in some circumstances. For example, unmanaged channels, unmanaged packages, or non-compliant systems might report incorrectly.
ja: {productname}内で使用されている定義のため、状況によってはCVE監査結果が正しくない場合があります。 たとえば、管理されていないチャンネル、管理されていないパッケージ、または準拠していないシステムが誤って報告される可能性があります。
ko: {productname} 내에서 사용된 정의로 인해 일부 상황에서는 CVE 감사 결과가 정확하지 않을 수 있습니다. 예를 들어, 관리되지 않는 채널, 관리되지 않는 패키지 또는 미준수 시스템은 잘못 보고할 수 있습니다.
zh_cn: 由于 {productname} 中使用的定义，CVE 审计结果在某些情况下可能不正确。例如，非受管通道、非受管软件包或不合规的系统可能会错误地报告结果。

source: Authentication With PAM
ja: PAMによる認証
ko: PAM으로 인증
zh_cn: 使用 PAM 进行身份验证

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Users[Create User] and enable a new or existing user to authenticate with PAM.
ja: {productname} {webui}で、menu:ユーザ[ユーザの作成]に移動し、新しいユーザまたは既存のユーザがPAMで認証されるようにします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:사용자[사용자 생성]으로 이동하고 새로운 또는 기존 사용자를 활성화하여 PAM으로 인증합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:用户[创建用户]，并允许新用户或现有用户使用 PAM 进行身份验证。

source: Check the [guimenu]``Pluggable Authentication Modules (PAM)`` checkbox. It is below the password and password confirmation fields.
ja: ［[guimenu]``Pluggable Authentication Modules (PAM)``］チェックボックスをオンにします。 パスワードとパスワードの確認フィールドの下にあります。
ko: [guimenu]``PAM(Pluggable Authentication Modules)`` 확인란을 선택하십시오. 이 확인란은 비밀번호 및 비밀번호 확인 필드 아래에 있습니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``可插入身份验证模块 (PAM)`` 复选框。该复选框位于口令和口令确认字段下方。

source: Changing the password in the {productname} {webui} changes only the local password on the {productname} Server. If PAM is enabled for that user, the local password might not be used at all. In the above example, for instance, the Kerberos password is not changed. Use the password change mechanism of your network service to change the password for these users.
ja: {productname} {webui}のパスワードを変更すると、{productname}サーバのローカルパスワードのみが変更されます。 PAMがそのユーザに対して有効になっている場合、ローカルパスワードはまったく使用されない可能性があります。 たとえば、先に記載した例では、Kerberosパスワードは変更されません。 ネットワークサービスのパスワード変更メカニズムを使用して、これらのユーザのパスワードを変更します。
ko: {productname} {webui}에서 비밀번호를 변경하면 {productname} 서버의 로컬 비밀번호만 변경됩니다. 해당 사용자에 대해 PAM이 활성화된 경우 로컬 비밀번호가 사용되지 않을 수 있습니다. 예를 들어, 위의 예에서 Kerberos 비밀번호는 변경되지 않습니다. 이러한 사용자의 경우 네트워크 서비스의 비밀번호 변경 메커니즘을 사용하여 비밀번호를 변경하십시오.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中更改口令只会更改 {productname} Server 上的本地口令。如果为该用户启用 PAM，则可能根本不会使用本地口令。例如，在上面的示例中，Kerberos 口令并未更改。使用网络服务的口令更改机制来更改这些用户的口令。

source: Example SSO Implementation
ja: SSOの実装例
ko: 예시 SSO 구현
zh_cn: 示例 SSO 实现

source: In this example, SSO is implemented by exposing three endpoints with {productname}, and using Keycloak 21.0.1 or later as the identity service provider (IdP).
ja: この例では、3つのエンドポイントを{productname}で公開し、Keycloak 21.0.1以降をIDサービスプロバイダ(IdP)として使用することによってSSOが実装されています。
ko: 이 예에서 SSO는 {productname}로 3개의 엔드포인트를 노출하고 Keycloak 21.0.1 이상을 ID 서비스 공급자(IdP)로 사용하여 구현됩니다.
zh_cn: 此示例通过使用 {productname} 公开三个端点并使用 Keycloak 21.0.1 或更高版本作为身份服务提供者 (IdP) 来实现 SSO。

source: Start by installing the Keycloak IdP, then setting up the {productname} Server. Then you can add the endpoints as Keycloak clients, and create users.
ja: まずKeycloak IdPをインストールしてから、{productname}サーバを設定します。 次に、エンドポイントをKeycloakクライアントとして追加し、ユーザを作成できます。
ko: Keycloak IdP를 설치한 후 {productname} 서버를 설정하여 시작하십시오. 그런 다음 엔드포인트를 Keycloak 클라이언트로 추가하고 사용자를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 首先安装 Keycloak IdP，然后设置 {productname} 服务器。之后可以将端点添加为 Keycloak 客户端并创建用户。

source: This example is provided for illustrative purposes only. {suse} does not recommend or support third-party identity service providers, and is not affiliated with Keycloak. For Keycloak support, see https://www.keycloak.org/.
ja: この例は、説明のみを目的としています。 {suse}は、サードパーティのIDサービスプロバイダを推奨またはサポートしておらず、Keycloakとは提携していません。 Keycloakのサポートについては、link:https://www.keycloak.org/[]を参照してください。
ko: 이 예는 설명 목적으로만 제공됩니다. {suse}는 타사 ID 서비스 제공자를 권장하거나 지원하지 않으며 Keycloak과 제휴하지 않습니다. Keycloak 지원에 대해서는 link:https://www.keycloak.org/[]를 참조하십시오.
zh_cn: 此示例仅用于说明目的。{suse} 不建议也不支持第三方身份服务提供者，并且与 Keycloak 不存在从属关系。有关 Keycloak 支持信息，请参见 link:https://www.keycloak.org/[]。

source: You can install Keycloak directly on your machine, or run it in a container. In this example, we run Keycloak in a Podman container. For more information about installing Keycloak, see the Keycloak documentation at https://www.keycloak.org/guides#getting-started.
ja: Keycloakは、マシンに直接インストールすることも、コンテナ内で実行することもできます。 この例では、PodmanコンテナでKeycloakを実行します。 Keycloakのインストールの詳細については、link:https://www.keycloak.org/guides#getting-started[]にあるKeycloakのドキュメントを参照してください。
ko: Keycloak을 시스템에 직접 설치하거나 컨테이너에서 실행할 수 있습니다. 이 예에서는 Podman 컨테이너에서 Keycloak을 실행합니다. Keycloak 설치에 대한 자세한 내용은 https://www.keycloak.org/guides#getting-started[]에서 Keycloak 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 可以直接在您的计算机上安装 Keycloak，或者在容器中运行 Keycloak。此示例在 Podman 容器中运行 Keycloak。有关安装 Keycloak 的详细信息，请参见 https://www.keycloak.org/guides#getting-started 上的 Keycloak 文档。

source: Procedure: Setting Up the Identity Service Provider
ja: プロシージャ: IDサービスプロバイダの設定
ko: 절차: ID 서비스 공급자 설정
zh_cn: 过程：设置身份服务提供者

source: Install Keycloak in a Podman container, according to the Keycloak documentation.
ja: Keycloakのドキュメントに従って、PodmanコンテナにKeycloakをインストールします。
ko: Keycloak 설명서에 따라 Podman 컨테이너에 Keycloak을 설치합니다.
zh_cn: 根据 Keycloak 文档所述在 Podman 容器中安装 Keycloak。

source: Run the container using the ``-td`` argument to ensure the process remains running:
ja: ``-td``引数を使用してコンテナを実行し、プロセスが実行されたままになっていることを確認します。
ko: 프로세스를 계속 실행하려면 ``-td`` 인수를 사용하여 컨테이너를 실행하십시오.
zh_cn: 使用 ``-td`` 参数运行容器，以确保进程保持运行：

source: Sign in the Keycloak {webui} as the ``admin`` user, and create an authentication realm using these details:
ja: Keycloak {webui}に``admin``ユーザとしてサインインし、次の詳細情報を使用して認証レルムを作成します。
ko: ``관리`` 사용자로 Keycloak {webui}에 로그인하고 다음 세부 정보를 사용하여 인증 영역을 생성합니다.
zh_cn: 以 ``admin`` 用户身份登录到 Keycloak {webui}，然后使用以下细节创建身份验证领域：

source: In the ``Name`` field, enter a name for the realm.
ja: ［``名前``］フィールドに、レルムの名前を入力します。
ko: ``이름`` 필드에 영역 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在``名称``字段中输入领域的名称。

source: For example, ``SUMA``.
ja: たとえば、``SUMA``。
ko: 예를 들어, ``SUMA``입니다.
zh_cn: 例如 ``SUMA``。

source: In the ``Endpoints`` field, click the ``SAML 2.0 Identity Provider Metadata`` link.
ja: ［``エンドポイント``］フィールドで、［``SAML 2.0 Identity Provider Metadata``］リンクをクリックします。
ko: ``엔드포인트`` 필드에서 ``SAML 2.0 ID 공급자 메타 데이터`` 링크를 클릭합니다.
zh_cn: 在``端点``字段中，单击 ``SAML 2.0 身份提供者元数据``链接。

source: This will lead you to a page where you will see the endpoints and certificate to copy into the {productname} configuration file.
ja: これにより、{productname}設定ファイルにコピーするエンドポイントと証明書が表示されるページに移動します。
ko: 그러면 {productname} 구성 파일에 복사할 엔드포인트와 인증서가 표시되는 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 如此您将转到一个页面，其中会显示要复制到 {productname} 配置文件中的端点和证书。

source: When you have installed Keycloak and created the realm, you can prepare the {productname} Server.
ja: Keycloakをインストールしてレルムを作成したら、{productname}サーバを準備できます。
ko: Keycloak을 설치하고 영역을 생성한 후에는 {productname} 서버를 준비할 수 있습니다.
zh_cn: 安装 Keycloak 并创建领域后，便可以准备 {productname} 服务器。
